♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
♪ 서스펜스 클래식 음악 ♪
라이언 윌리엄스: 한 번의 전화는 모든 것을 바꿀 수 있다.
프리야 샤: 좋아, 이 데모에 필요한 모든 것을 가지고 있다고 확신해?
왜냐하면 내가 이 전화를 끊은 후에, 너는 혼자이기 때문이야.
라이언: 나 이거 가지고 있어! 산들바람이 될 거야.
산들바람이었어야 했어.
나는 내 파트너가 마땅히 받아야 할 눈을 감는 동안 우리의 대화를 시작하기 위해 훌륭한 SharePlay 경험을 선택해야 했다.
나는 용의자 목록을 좁혔지만 선택할 수 없었다.
나는 이 스위치 케이스에서 휴식을 취하는 것을 돕기 위해 팀 전체에 전화해야 할 것이다.
먼저, 체육관에서 아담과 함께 하는 시운전.
아담: 너무 신나!
우리는 항상 줄 사이에 있어.
Siri: 버피.
아담: 함수 호출, 코드 리팩토링.
Siri: 엉덩이를 걷어차.
아담: 런을 치고 사람들이 무엇을 짓고 있는지 확인하는 것은 좋다.
Siri: 쉬어.
라이언: 아담은 나에게 영감을 주고 땀을 흘린 채로 남겼지만, 나는 여전히 평가할 수표가 몇 개 더 있었다.
그래서 나는 Agnes와 Gav에게 전화해서 쇼핑을 했다.
하지만 내가 장난감 시장을 둘러보는 것을 좋아하는 만큼, 나는 아직 입찰할 준비가 되지 않았다.
아마도 저스틴과의 피아노 휴식이 내가 필요한 서브루틴일 것이다.
♪ 침울한 피아노 음악 ♪
내 생각이 정리되기 시작했어.
하지만 먼저, 나는 마지막 스파이 게임을 해야 했다.
Gav: 와, 여기 그가 있어. 올리비아: 우리는 생각했어...
아담: ...너는 생각했어... 올리비아: ...너는 너무 과부하가 걸릴 수도 있어.
라이언: 우리 엄마는 포기하는 것을 인스턴스화하지 않았어.
가자.
우리가 연주할 때, 어딘가 - 어딘가 깊은 곳에서, 시냅스가 발사되었다.
그 사건은 결국 간단한 사건이었다.
나는 하나의 훌륭한 앱을 찾고 있었지만, 진실은, 나는 그들 모두로부터 무언가를 배웠다는 것이다.
우리의 일반적인 데모는 아니지만, 때때로 약간의 가상화를 용서하세요.
이제 실례합니다만, 저는 다음 사건으로 넘어가겠습니다.
모든 훌륭한 경험들이 여전히 발견되기를 기다리고 있다.
♪ 서스펜스 클래식 음악 ♪
안녕. 저는 SharePlay 팀의 엔지니어인 Ryan입니다.
우리 팀은 당신이 만든 모든 놀라운 SharePlay 경험을 탐험하는 데 많은 재미를 느꼈습니다.
당신의 일은 그 어느 때보다 사람들을 하나로 모았고, 우리는 또한 지난 한 해 동안 사람들에게 가능한 최고의 SharePlay 경험을 제공할 수 있는 방법에 대해 많은 것을 배웠습니다.
그래서 오늘, 우리는 당신의 앱에서 훌륭한 SharePlay 경험을 디자인하고 구축하는 방법을 안내할 것입니다.
우리는 사람들을 연결하는 새로운 방법으로 SharePlay를 사용하는 것에 대해 이야기할 것입니다.
그런 다음 우리는 존재감을 키우고, 사람들 사이의 디지털 장벽을 허물고 그들이 같은 공간에 함께 있는 것처럼 느끼게 하는 방법을 살펴볼 것이다.
앱에서 디자인할 수 있는 다양한 유형의 SharePlay 경험을 살펴본 다음, 마지막으로 앱을 사용하는 사람들에게 원활한 경험을 제공하는 방법에 대해 배운 몇 가지 팁과 요령을 알려드리겠습니다.
그 어느 때보다 많은 사람들이 연결 상태를 유지하기 위해 FaceTime과 iMessage에 의존하고 있다.
iMessage를 사용하면 텍스트를 공유하거나 이미지를 공유하여 연결하고, FaceTime을 사용하면 오디오와 비디오를 공유하여 연결합니다.
그러나, 사람들이 함께 하는 가장 의미 있는 순간들 중 일부는 단순히 대화를 나누는 것 이상이다.
우리가 함께 있을 때, 우리는 경험을 공유함으로써 가장 많이 연결된다.
그래서 친밀감을 키우기 위해, 우리는 SharePlay를 구축했으며, 그룹 활동 프레임워크를 채택함으로써, 앱에서 SharePlay 활동에 참여할 수 있도록 함으로써 완전히 새로운 방식으로 사람들을 연결할 수 있습니다.
그것은 모두 이 활동 개념으로 귀결된다.
FaceTime 통화에서 누군가가 활동을 시작하면, SharePlay는 그룹을 앱에 직접 가져와 거의 모든 유형의 경험을 만들 수 있습니다.
그리고 활동은 정말 무엇이든 될 수 있다; 함께 요리하는 것부터 함께 피아노를 연주하는 것까지.
우리는 이미 당신의 창의적인 활동 사례를 많이 보았습니다.
그리고 올해, 우리는 사람들이 앱에서 경험을 더 쉽게 공유할 수 있도록 핵심 SharePlay 경험을 향상시키는 데 집중했습니다.
이제, 사람들은 앱에서 직접 SharePlay를 시작할 수 있습니다.
누군가가 당신의 앱에서 친구들과 공유하고 싶은 완벽한 콘텐츠를 발견하면, 누구와 함께 그 콘텐츠를 경험하고 싶은지 선택하고 앱에서 직접 SharePlay에 초대할 수 있습니다.
이렇게 하면, 사람들은 미리 계획할 필요 없이 가장 자연스럽게 느껴질 때마다 친구들과 공유된 경험을 할 수 있다.
그들은 심지어 메시지에서 SharePlay를 시작할 수 있는 옵션을 얻을 수 있으며, FaceTime 통화를 할 필요 없이 친구들과 경험을 공유할 수 있습니다.
우리는 사람들이 당신의 앱에서 SharePlay를 시작할 수 있는 모든 새로운 방법을 좋아할 것이라고 생각합니다.
우리는 "SharePlay의 새로운 기능" 세션에서 이러한 모든 새로운 기능을 채택하는 방법을 살펴볼 것입니다.
그리고 그것은 SharePlay가 할 수 있는 일의 표면을 긁지만, 우리는 사람들을 더 가깝게 만드는 경험을 구축하기 위해 창의력을 발휘할 때 SharePlay의 진정한 잠재력이 발휘된다고 생각합니다.
그리고 그것의 큰 부분은 존재감을 키우는 것이다.
그래서 우리가 이러한 경험을 구축하는 방법에 들어가기 전에, 우리는 먼저 다른 사람들과 함께 존재한다는 것이 무엇을 의미하는지, 그리고 훌륭한 대면 경험의 측면을 가져와 앱에 가져오는 방법을 이해해야 합니다.
일반적으로 디지털 통신 도구는 존재의 격차를 해소하도록 설계되었지만, SharePlay가 사람들 사이에 의미 있는 순간을 만들기 위해, 우리는 사람들이 마치 같은 물리적 공간에 있는 것처럼 실제로 서로 존재감을 느끼게 하는 방법을 찾아야 합니다.
이제, 이러한 존재감을 키우는 방법을 아는 것은 모든 경험에 따라 다를 수 있지만 우리가 할 수 있는 한 가지 트릭은 당신의 앱이 물리적 세계에서 사용되는 것에 대해 생각하는 것입니다.
그래서, 여기 우리가 추천하는 운동이 있습니다: SharePlay를 휴대폰을 통해 같은 공간으로 사람들을 수송하는 포털처럼 생각하십시오.
만약 그들이 실제로 서로 존재한다면 그들은 당신의 앱으로 무엇을 할 것인가?
그게 불가능하게 들린다면, 걱정하지 마.
우리는 당신이 자신의 앱에서 이러한 존재감을 키울 수 있는 몇 가지 방법을 살펴볼 것입니다.
이 운동을 같이 하자.
당신이 실제 레코드 플레이어가 있는 방으로 옮겨졌다고 상상해 보세요.
누구나 그것에 올라가서 상호 작용할 수 있다.
그들은 그들이 가장 좋아하는 노래를 넣을 수 있고 일단 연주되면, 방에 있는 다른 사람들도 레코드 플레이어로 올라가서 상호 작용할 수 있다.
그들은 노래를 앞으로 건너뛸 수도 있고 노래를 완전히 건너뛸 수도 있다.
이것으로부터, 우리는 앱에서 공유 재생 컨트롤을 제공해야 한다는 것을 발견했다.
그리고 사실, 누가 이러한 통제와 상호 작용할 수 있는지에 대해 어떠한 제한도 두지 않는 것이 중요합니다.
우리는 모두가 같은 음악 플레이어를 걷고 제어할 수 있다고 느끼는 매력적인 경험을 만들고 싶습니다.
좋아, 이제 누군가가 음악을 연주하기 시작했어.
그들이 할 수 있는 다음 일은 주위를 둘러보고 누가 그들과 함께 듣고 있는지 보는 것이다.
이제 이것은 명백해 보일지 모르지만, 그 사람은 누군가를 위해 가장 좋아하는 노래를 연주하고 있을 수도 있고 아마도 그들과 함께 듣고 있는 그들의 친구를 상기시키고 싶어할 것이다.
사람들이 휴대폰을 통해 이러한 경험을 할 때, 우리는 그들과 함께 그 경험을 하는 다른 사람들이 있다는 것을 상기시키는 방법을 찾아야 한다.
이 연습은 거의 모든 종류의 경험에서 존재감을 촉진하는 데 도움이 될 디자인 고려 사항에 대해 생각하기 시작하는 좋은 방법입니다.
이제, 나는 당신의 경험을 디자인할 때 명심해야 할 몇 가지 사항을 이야기하기 위해 그것을 프리야에게 넘길 것이다.
프리야: 고마워, 라이언.
그룹을 위한 경험을 디자인할 때, 가장 먼저 생각해야 할 것은 앱이 어떤 공유 활동을 지원할 것인지입니다.
많은 앱이 한 사람을 염두에 두고 설계되었기 때문에 처음에는 어려울 수 있다.
앱은 개별 사람들을 위한 매력적인 경험을 구축하기 위해 개인화되었지만 훌륭한 개인화된 경험이 항상 훌륭한 그룹 경험으로 해석되는 것은 아닙니다.
그룹을 위해 특별히 고안된 경험을 생각할 수 있는 다른 관점에서 앱을 생각할 수 있는 기회가 있습니다.
활동을 디자인할 때, 사람들이 함께 있을 때 무엇을 하고 싶은지 생각해 보세요.
친구들과 함께 요리하는 것부터 요가 흐름을 통해 숨쉬는 것, 좋아하는 팀이 결승전에서 우승하는 것을 보거나 모든 "Severance" 절벽 행거에서 헐떡거리는 것까지.
이 모든 것은 사람들이 직접 함께 하는 것을 좋아하는 활동이기 때문에 SharePlay의 좋은 후보자입니다!
SharePlay는 모든 사람이 통제하고 동일한 경험을 공유하는 그룹을 위해 풍부한 조정된 경험을 만들 수 있는 기능을 제공하여 사람들이 떨어져 있을 때 존재감을 키울 수 있도록 도와줍니다.
예를 들어, Apple TV+에서 SharePlay를 사용할 때, 비디오에서 재생을 누르면 모두가 함께 볼 수 있습니다.
모든 사람의 플레이헤드는 동기화되어 있으며, 일시 정지, 재생, 검색 명령은 모두 조정됩니다.
그래서 라이언이 일시 중지하거나 아담이 재개할 때, 비디오는 일시 중지되고 모두를 위해 동시에 재생된다.
Apple TV+는 모든 사람이 같은 것을 보고 들을 수 있는 단일 보기 조정 경험의 좋은 예입니다.
앱에 대해 이와 같은 조정된 미디어 경험을 구축하는 경우, AVPlaybackCoordinator를 채택하고 coordinateWithSession 방법을 사용하여 공유 재생 컨트롤을 추가할 수 있습니다.
이 시스템은 마치 한 개의 리모컨을 공유하는 같은 방에 있는 것처럼 모든 사람을 완벽하게 동기화할 것이다.
하지만 때때로, 우리는 참가자들이 다르게 경험하는 활동을 공유한다.
일부 참가자들은 같은 조정된 경험에 대해 다른 견해를 가질 수 있다.
예를 들어, Heads Up! 게임을 할 때, 한 사람은 친구들이 소리를 지르거나 단서를 연기하는 동안 화면의 단어를 추측해야 한다.
이제, 추측자들이 답을 볼 수 있다면 매우 어려운 게임은 아닐 것이다... 그래서 이 게임에는 두 가지 견해가 있으며, 모든 참가자가 같은 견해를 보는 것은 아니다.
이와 같은 멀티뷰 조정 경험을 구축하는 경우, GroupSessionMessenger 클래스의 전송 방법을 사용하고 메시지를 수신해야 하는 참가자의 하위 집합을 지정할 수 있습니다.
따라서 설계 중인 활동과 이를 지원하는 데 필요한 견해를 결정하면, 다음 단계는 앱과 상호 작용하는 사람들을 위한 훌륭한 경험을 구축하는 것입니다.
앱의 SharePlay 경험을 직관적이고 사용하기 쉽게 만들 수 있는 몇 가지 요인에 대해 논의해 봅시다.
훌륭한 SharePlay 경험을 구축하기 위해, 시작, 진행 중, 종료와 같은 공유 활동의 여러 단계를 생각하는 것이 중요합니다.
우리는 활성 FaceTime 통화 없이 SharePlay 세션을 시작할 수 있는 기능을 추가했습니다.
따라서 사람들은 친구들과 공유하고 싶은 콘텐츠나 활동을 접했을 때 앱에서 직접 SharePlay 세션을 시작할 수 있습니다.
이것은 모든 사람을 앱에서 만든 경험에 직접 제공하는 데 도움이 됩니다.
사람들이 당신의 앱을 탐색하고 친구들과 공유하고 싶은 것을 발견하면, 공유 버튼을 눌러 공유 시트를 표시할 수 있습니다.
여기에서 SharePlay 기능을 표시하려면, registerGroupActivity(_:) 방법을 사용하여 앱의 그룹 활동을 등록할 수 있습니다.
사람들은 공유 시트에서 직접 앱에서 활동을 SharePlay할 수 있는 옵션을 볼 수 있습니다.
앱에서 그룹 활동을 더욱 발견할 수 있도록 하기 위해, SharePlay 버튼을 사용하여 앱의 UI에서 직접 SharePlay 기능을 지원할 수 있습니다.
이를 위해, GroupActivitySharingContoller를 채택할 수 있습니다.
이를 통해 사람들은 SharePlay 세션을 시작하고, SharePlay하고 싶은 친구를 선택하고, 메시지나 FaceTime을 통해 SharePlay를 할 수 있습니다.
나는 계속해서 아담과 라이언과 함께 음악을 공유할 거야.
시스템은 제목, 선택적 자막 및 이미지를 포함하여 그룹 활동에 대한 정보를 표시할 것이다.
Ryan과 Adam이 SharePlay 세션에 참여할 때 무엇을 기대해야 하는지 알 수 있도록 이 정보가 설명적인 것이 중요합니다.
따라서 의미 있는 정보로 그룹 활동에 대한 메타데이터 속성을 구현하고 GroupActivityMetadata 인스턴스를 반환하십시오.
또한 이미 장치에 앱을 설치하지 않은 참가자를 위한 웹 기반 URL을 포함하는 것을 고려하십시오.
이렇게 하면 앱을 빠르고 쉽게 다운로드하고 친구들과 활동에 참여할 수 있습니다.
누군가가 메시지 그룹이나 FaceTime 통화에 있다고 해서 그들이 그룹 활동에 참여했다는 것을 의미하지는 않는다는 것을 기억하는 것이 중요합니다.
누가 SharePlay 세션에 참여하고 있는지 알아내기 위해, 사람들은 세부 정보 보기로 이동할 수 있습니다.
라이언이 나와 함께 듣고 있는 것 같지만, 페이스타임 통화 중인 아담은 아직 SharePlay 활동에 참여하지 않았다.
가능한 경우, 앱의 UI에 유사한 정보를 표시할 수도 있습니다.
이것은 모든 사람이 당신과 같은 페이지에 있다는 것을 알 수 있는 좋은 방법입니다.
그것은 또한 그룹과 함께 존재감을 유지하는 데 도움이 된다.
만약 당신이 모두 같은 방에 있다면, 주위를 둘러보는 것만으로도 얼마나 많은 사람들이 당신과 함께 활동을 즐기고 있는지 알 수 있을 것입니다.
이제 우리 모두는 항상 파티에 유행에 늦는 친구들이 있습니다; 그래서, 앱의 경험에 따라, 사람들이 경험을 시작하기 전에 사람들이 참여할 때까지 기다릴 수 있는 로비를 지원하는 것을 고려할 수 있습니다.
예를 들어, Heads Up!, 모두가 SharePlay 세션에 참여하면, Let's Play를 탭할 수 있습니다!
게임을 시작하기 위해.
좋아요, 그래서 우리는 SharePlay 활동을 원활하게 시작하고 참여하는 방법을 다루었습니다.
이제 활동 중에 직관적인 경험을 만드는 방법을 생각해 봅시다.
진행 중인 활동의 일환으로, 모두가 동시에 당신의 앱과 상호 작용할 것입니다.
우리는 무언가를 직접 만진 결과로 변화가 발생하는 장치와의 관계를 구축했습니다.
하지만 다른 장치에서 공유 경험을 구축할 때, 다른 사람의 상호 작용으로 인해 누군가의 화면에서 상황이 바뀔 수 있습니다.
그래서 SharePlay 세션 중에 상황이 바뀔 때, 모든 사람에게 이유를 알려주는 것이 중요합니다.
예를 들어, 라이언은 그룹이 그의 장치에서 보고 있는 영화를 일시 중지할 수 있다.
라이언이 비디오를 일시 중지하면, 장치와의 상호 작용 없이 다른 모든 사람들을 위해 일시 중지됩니다.
시스템은 이미 이와 같은 변경 사항을 통지를 통해 나머지 그룹에 전달하는 것을 처리하지만, 일부 활동의 경우, 사람들은 활동 중에 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 인앱 문맥 정보의 혜택을 받을 수 있습니다.
예를 들어, Moleskin의 Flow 앱과 함께 SharePlay를 사용할 때, 여러 사람이 같은 페이지에 그림을 그릴 수 있습니다.
누군가가 무언가를 그릴 때, 앱은 누가 그것을 그렸는지의 이니셜을 보여주며, 이것은 전체 그룹에게 훨씬 더 직관적인 경험을 만든다.
그것은 또한 나머지 그룹과의 존재감을 강화하는 데 도움이 된다.
이것은 이제 오디오나 비디오를 통해 친구들로부터 지속적인 피드백을 받지 못할 수 있는 메시지를 통해 SharePlay를 할 수 있기 때문에 훨씬 더 중요합니다.
좋아, 그래서 우리는 친구들과 SharePlay 활동을 시작했어.
우리는 모두가 합류했는지 확인했다.
이제, 초점은 활동 자체에 있다.
전체 화면 보기를 지원하고 상태 표시줄을 숨길 수 있는 완전히 몰입형 경험을 할 수 있습니다.
예를 들어, Apple TV 앱은 사람들이 비디오를 볼 때 상태 표시줄과 다른 인터페이스 요소를 숨기지만... 상태 표시줄의 알약을 통해 사람들이 중요한 컨트롤에 접근할 수 있다는 것을 기억하는 것이 중요합니다.
따라서, 사람들이 진행 중인 활동 중에 이러한 유형의 컨트롤에 액세스할 수 있도록 간단하고 발견 가능한 제스처를 사용하여 숨겨진 상태 표시줄을 다시 표시하도록 하십시오.
Apple TV 앱에서 한 번의 탭으로 상태 표시줄을 다시 표시하고 UI에서 중요한 경험 컨트롤을 보여줍니다.
앱 인터페이스의 활동은 전체 경험의 한 부분일 뿐이라는 것을 기억하는 것도 중요합니다.
당신의 앱을 사용하는 사람들이 당신이 구축한 SharePlay 경험 동안 나머지 그룹과 어떻게 소통할지 생각해 보세요.
FaceTime 통화를 하든 메시지를 통해 문자를 보내든, 사람들은 멀티태스킹을 하고 있으므로 그룹 활동 중에 누군가가 당신의 앱에서 벗어나는 경우가 있을 수 있습니다.
이와 같은 경우, 조정된 미디어 경험을 위해 Picture in Picture를 지원하는 것을 잊지 마세요.
이것은 모든 사람들이 친구들과 계속 볼 수 있게 해줄 것이며, 나머지 그룹과 함께 존재감을 유지할 수 있게 해줄 것이다.
누군가가 메시지에 응답하든 FaceTime을 통해 그룹과 연결하든, 비디오는 매번 일시 중지할 필요가 없습니다.
앱에 대한 그룹 활동을 구축할 때 이와 같은 고려 사항은 엔드 투 엔드 SharePlay 경험을 원활하게 만들고 디지털 장벽을 허물어 사람들이 서로 존재감을 느끼는 의미 있는 순간을 만드는 데 도움이 될 것입니다.
따라서 사람들이 앱에서 직접 SharePlay를 시작할 수 있도록 그룹 활동을 등록하십시오; 사람들이 활동에 참여할 때 무엇을 기대해야 하는지 알 수 있도록 설명 메타데이터를 구성하십시오; 늦은 조인에 대한 경험이 있고, UI가 변경될 수 있는 이유에 대한 문맥 정보를 제공하십시오; 컨트롤에 쉽게 액세스할 수 있는지 확인하십시오; 미디어를 위한 Picture in Picture를 지원하십시오.
우리는 오늘 많은 이야기를 나눴으니, 간단히 요약해 봅시다.
이제, 지속적인 FaceTime 통화 없이 앱에서 직접 SharePlay 세션을 시작할 수 있습니다.
이것은 다양한 그룹 활동을 구축할 수 있는 기회를 확장한다.
따라서 사람들이 같은 공간에 있는 것처럼 느낄 수 있도록 앱의 경험을 디자인하는 방법에 대해 생각하기 위해 포털 연습을 하고, 그룹의 훌륭한 경험을 만들기 위해 앱의 콘텐츠와 활동을 다시 상상하고, 디지털 장벽이 방해가 되는 것을 방지하기 위해 경험을 구축할 때 모범 사례를 사용하는 것이 좋습니다.
우리는 여러분 모두가 생각해낸 SharePlay의 창의적인 사용을 빨리 보고 싶습니다.
우리는 당신이 그 세션을 즐겼기를 바랍니다.
아담과 프리야: 봐줘서 고마워!
♪